Converting digitalToText2.png to string 

Funciones rapidas de teclado y gestos en la
app Fotos del Mac

En la app Fotos ® del Mac, puedes realizar rapidamente una gran cantidad de tareas con ayuda de las
funciones rapidas de teclado y los gestos. Consulta las funciones rapidas y los gestos que se muestran a
continuacién, asi como las funciones rapidas de teclado de los menus de Fotos en la barra de ments. En

los ments de la app, las funciones rapidas de teclado se representan con simbolos.

Nota: Las funciones rapidas de teclado de las apps pueden variar dependiendo del idioma y de la
disposicidn de teclado que estés usando en el Mac. Si las funciones rapidas siguientes no funcionan como
esperas, mira en los ments de la app en la barra de ments para ver cuales son las funciones rapidas
correctas. También puedes usar el visor de teclado para ver la disposicién actual del teclado, también
conocido como fuente de entrada.

Para usar las acciones gestuales de toque o doble toque de la tabla mostrada a continuaci6n, activa
“Tocar para hacer clic” en el panel de ajustes Trackpad. Para usar la pulsaci6n triple para buscar
informacion sobre el objeto de texto, activa “Consulta y detectores de datos”. Para abrir los ajustes de
Trackpad, selecciona el menti Apple @ > Ajustes del Sistema y haz clic en Trackpad @ en la barra lateral.
(Es posible que tengas que desplazarte hacia abajo).
